---
title: Awesome Title
description: Describe this awesome content
tags:
  - "great"
  - "awesome"
  - "rad"
---

Игра работает в 60 fps, учитывайте это при создании анимаций. Каждый кадр будет находиться на экране ~16.66мс.

Скелеты называем в snake_case, например, blue_fish, huge_win.

События Spine позволяют фронтенду проиграть звуки или запустить какой-то сегмент кода. События должны иметь названия в camelCase и начинаться с on , например, onBeforeReelStop или onWin.

Стараемся избегать float значений в событиях, так как возможно ситуации с неверным округлением числа. Если использование необходимо, ограничиваемся тремя знаками после запятой.
Можно использовать папки анимаций, названия тоже в snake_case.

Анимации могут иметь любую длину. При одновременном запуске анимаций в разных объектах возможен рассинхрон в 1-2 кадра, игрок это не заметит, но не пытайтесь делать идеальную синхронизацию.

Для одного отображаемого на экране объекта (например, символа) используем один скелет. Если нужны независимые эффекты, которые должны воспроизвестись прямо под/над этим объектом, анимацию которых невозможно по какой-то причине воспроизвести одновременно с основной idle или выигрышной, то необходимо убрать их в отдельную кость скелета. Данные эффекты будут проиграны параллельно на другом треке в необходимый момент. В коде это сделать проще, чем несколько отдельных Spine объектов.

Мы можем проигрывать параллельно любое количество анимаций на одном скелете. Если эти анимации модифицируют одинаковые ключи, возможны конфликты анимаций (что-то будет дёргаться). Поэтому, например, можно раздельно анимировать тело и руки персонажа для упрощения параллельного воспроизведения. Mesh-трансформации spine нельзя запускать параллельно, так как вся деформация меша описывается одним ключём.
